Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪Na antiguidade, caiu um meteoro♪
♪Escaldando Nanba Weald em terra nua♪
♪Da Terra Turquesa sob o sol♪
♪Nasceram os malignos Demónios da Terra♪
♪Marchando no domínio da Montanha do Sul♪
♪Guerreiros jurados lutaram bravamente pela glória♪
♪Guardiões renomeados mantêm Yanguan fiel♪
♪Paz em todas as terras, uma dádiva inestimável♪
♪Sete cães, dois chicotes, uma lâmina♪
♪Em debandada e fuga,
os Demónios da Terra escapam♪
♪Golden Gate fecha negócio rapidamente♪
♪Caçadores da Montanha do Sul
no caminho reto♪
=Amor na Terra Turquesa=
(Esta história é uma obra de ficção)
=Episódio 7=
Chicotes, ataquem!
Atenção!
Lâmina antiga.
Como chegou aqui?
Com quem veio?
(Xing Shen)
Olá?
Está bem?
Estou bem.
O Sr. Crip foi resgatado.
O nosso povo saiu praticamente ileso.
Ir para o lugar de sempre para me reagrupar.
Que história é esta do Demónio da Terra?
Eu explico-lhe mais tarde.
Ele escapou.
Diga a todos para estarem alerta.
A previsão é de chuva para toda a semana.
Se o céu não ajudar,
Eu não te posso salvar.
O que queres dizer?
Um ferimento de Demónio da Terra
deve ser cauterizado com fogo natural.
Ou então vai continuar a piorar.
Se os fios vermelhos perfurarem as suas pupilas,
está perdido.
Fogo natural?
Pare de perguntar.
Vou tratar o seu ferimento rapidamente.
O resto depende do seu destino.
Desta vez,
não podemos
Pagamento por serviço realizado.
Chega de conversa fiada.
Tenha paciência.
Tuo. Tuo.
Onde está o Xinxin?
- Xinxin?
Xinxin. Xinxin.
Onde está o Xinxin?
Xinxin.
Xinxin!
Para onde vamos?
Montanha de Milão,
O pico mais alto de Xicang,
para aguardar o nascer do sol.
Se não virmos o sol
no ponto mais alto,
Por isso não me culpe.
ª Lin,
Perdemos o velho aleijado.
E quanto aos outros Caçadores?
Ainda não os encontrei.
Mas vimos um demónio.
Um demónio?
Um demónio da Terra primordial
que não tinha sido transformado.
E apresenta sinais de domesticação.
Preciso que faça algo.
Eu lutei contra o líder.
Anteriormente, na fábrica de gelo e no hospital.
Hoje confirmei
Ele reage ao meu apito de chicote.
Mas ninguém sabe quantos
Existem demónios terrestres humanoides.
Podem assumir forma humana.
Sem qualquer cheiro diabólico.
Mas antes,
aquele que a Mad Blade enviou.
Tinha um aroma forte.
Podem ter alguma forma de cobrir isso.
A minha cabeça está uma confusão.
O meu pai nunca me contou sobre
tais situações.
O que está realmente a acontecer?
Pode apostar.
Aquele demónio da Terra...
Não me refiro ao humanóide.
De onde veio aquele verdadeiro Demónio da Terra
?
Provavelmente veio ter comigo.
Para ti?
Foi mantido na base.
E tenho-o alimentado.
Mantinha um Demónio da Terra na base?
Eu queria estudá-lo,
domá-lo,
e fazei com que nos sirva.
Xing Shen, há quanto tempo
o faz?
Uma questão tão importante,
E vocês decidiram isso nas nossas costas?
Certo. Manter um Demónio da Terra
na base?
- Certo.
- Exatamente.
Exatamente.
Aquele Demónio da Terra
Foi detido durante uma patrulha há 20 anos.
Deixando isso para Xing Shen
foi uma decisão
Feito por todos os Caçadores daquela época.
Tanto o Sr. Crip como a Sra. Hua
sabia disso.
Manter um Demónio da Terra era um risco enorme.
Mas não havia outra forma.
Agora não é altura para discussões.
Podem nos alcançar a qualquer momento.
Ferido levemente,
Em serviço de guarda.
Todos devemos regressar à base vivos.
antes de discutirmos isso.
(Em voo)
Xiong.
Encontrou o gafanhoto?
Coloquei-o na gruta
na encosta oeste.
Se não conseguirmos convencer todos,
Posso reforçar a gruta
para impedir o seu regresso à base.
Achou que ele estava domesticado?
Então permitiu que ele participasse na missão
sem autorização?
Não.
Escapou por conta própria.
Parecia
sentir que estava em perigo.
Jiang,
pelo que aconteceu desta vez,
Assumo total responsabilidade.
Acatarei as decisões de todos.
Nós e os Demónios da Terra
somos inimigos há gerações.
Explicarei tudo claramente
a todos.
lidar adequadamente com os gafanhotos.
O pior resultado
seria ter Luo
acabar com o seu sofrimento.
Eles estão aqui.
O Mr. Crip e o Velho Blade
ainda não recuperaram.
Retirar-se com os feridos.
Deixem-me lutadores fortes.
Não.
Se todos agirmos em conjunto,
Seremos ultrapassados ​​​​rapidamente
Ao ritmo atual.
Alguém precisa de os segurar.
Jiang.
Estou a atribuir missões.
Não vou discutir isso consigo.
South Mountain está agora nas suas mãos.
Não me desiluda.
Onde estão?
Todos foram para casa descansar.
Lidar consigo
Não requer muitas pessoas.
Mesmo?
Aqueles quatro à entrada
Parecia bastante frágil,
como se fosse feito de papel.
Por que não dar um passo em frente?
Para ver se sou feito de papel.
ou forjado em ferro.
Bem, parece ser o líder.
Isso mesmo.
Mas não exatamente.
No entanto, não acho que seja o líder.
Esteve ansioso durante
toda esta viagem, não foi?
Está a perguntar-se como vai ser?
Reportar esta falha?
Levem-no primeiro.
Anda lá.
Olá? ª Lin.
Como está a correr?
Não encontramos aquele demónio.
Mas
Capturámos o líder da Montanha do Sul,
Jiang Baichuan.
É assim mesmo?
Certifique-se de que o trata adequadamente.
Compreendido.
Os seus ferimentos não são tão graves.
É a infeção
que o faz sentir tão mal.
Tente manter-se consciente.
Você recuperará rapidamente
tratado pelo fogo natural.
O sol finalmente apareceu.
Tem sorte.
Aguente firme. Não se mexa.
Eu... eu não estava preparado antes.
Depois vou contar até três.
Um.
Está a tratar-me bem?
ou torturando-me?
Guarde isso e estará perdido.
Faça isso.
Não somos amigos.
Nem camaradas a lutar juntos.
És como Sun Zhou,
Mais um inocente ferido pelos Demónios da Terra.
Estou a salvá-lo por dever
como Caçador da Montanha do Sul.
Isso não significa que confie em ti ainda.
Ainda há tempo pela frente.
Conquistarei a sua confiança.
Onde está o meu povo?
Igual a si,
sendo bem tratado
e perfeitamente seguro.
Pelo menos
por agora.
Não importa onde alguém se encontra.
e quais os seus motivos,
Manter a cortesia
e o respeito mútuo é essencial.
Nesse aspecto,
Acredito que já fizemos
Muito melhor que tu.
Tu?
Nós?
Na verdade, a nossa relação
oferece múltiplas possibilidades.
Caçador e presa
é a camada mais superficial.
Arqui-inimigos
com milénios de ressentimentos.
Forças do bem e do mal em equilíbrio.
Inimigos jurados
que não podem partilhar o mesmo céu.
Contrapeso entre rivais
que encontram o seu par.
Dois partidos equilibrados com divisões ultrapassadas.
Ou até mesmo parceiros que procuram benefícios mútuos.
Acredito que todas as opções continuam a ser possíveis.
Posso primeiro saber
com quem estou a falar
antes de decidir
O que deve ser dito?
Tem uma vida curta
, mas uma capacidade de esquecimento impressionante.
Conhecemo-nos no Golden Gate há 20 anos.
Estava lá
quando reparámos a Ponte Golden Gate?
Lembra-se de como o Sr. Crip perdeu a perna?
Não é verdade?
Xue!
Quantos mais são como você?
existir?
Quantos caçadores da Montanha do Sul?
Acredita em demónios da Terra?
Como é que...
Tornar-se naquilo que é agora?
Prefere os nossos formulários originais?
Como aquele jovem demónio da Terra
que capturaste?
Aquele que estava na floresta ontem.
Estava certo?
Aquele grandalhão que escapou naquela altura
Era você?
(Xiong Hei)
Portanto, o fogo natural é a luz solar.
É energia térmica pura proveniente da natureza.
Isto exclui todas as chamas artificiais.
A dor está a matar-me.
Mas os resultados são imediatos.
A tecnologia Lightning atua mais rapidamente e sem dor.
Experimente da próxima vez.
Dr. Nie, o curandeiro divino, tende misericórdia.
Se estiver bem,
Faça as malas e vamos embora.
Já que aqui estamos, coma antes de ir embora.
O que há para comer?
Algo bom. Espere aqui.
Eu vou buscar.
Entretenimento moderno para clientes
Não significa golfe, discotecas,
ou festas sumptuosas.
Tome isto.
Acampar, andar de bicicleta,
e pesca.
Estas estão na moda agora.
Então, essas engrenagens
Vou ficar permanentemente no meu carro.
Qual a idade deste pacote de massa instantânea?
Relaxa, é perfeitamente comestível.
Obrigado.
Salvou-me a vida.
O valor da sua vida
equivale a um pacote de massa instantânea?
Depende se
me dá oportunidades futuras.
Para expressar gratidão de forma adequada.
Se não,
esta humilde oferenda torna-se
Os meus mais sinceros agradecimentos.
Lembro-me da minha infância,
A minha mãe fez massa gratinada
para mim e para a minha irmã.
(Massa instantânea Xicang)
Ela usou esta marca, Xicang.
É difícil de encontrar hoje em dia.
Não é algo que se possa alcançar a qualquer momento.
Tem uma irmã?
Isso foi há muito tempo.
Ela desapareceu.
Isso também tem alguma relação com Lin Xirou?
O sol está a brilhar.
Os outros também se vão curar.
A sua ferida
não vai mais criar raízes nem infetar.
Mas tome os antibióticos necessários.
e vacinas antitetânicas.
E evite os hospitais.
Presumo que não queira
Deixar vestígios de evidências.
Entendi. Tenho um amigo médico.
Ele pode ajudar-me.
Confiável?
Claro.
Bom macarrão. Obrigado.
Muito mais. Diga isso se...
Não há necessidade.
Uma pergunta persegue-me.
Sim?
Porque é que há cinco moedas
penduradas aqui?
Cinco moedas do Imperador.
Redondo e quadrado.
Unidade cósmica.
Afastam o mal.
O quê?
Você acha?
Comprometi a integridade
da sua obra de arte?
Não propriamente 'arruinado'.
O Pato Eremita foi uma das minhas primeiras criações.
Acabou por dar certo por acaso.
Não há nenhuma filosofia criativa sistemática
por trás.
Simplesmente acho que não combinam bem.
Um eremita
afastamento dos assuntos mundanos,
Livre da fama e da riqueza
, contente com a simplicidade.
Os patos são os primeiros a sentir o calor
dos rios na primavera.
É uma imagem repleta de vitalidade primaveril,
quente e aconchegante.
Cinco moedas do imperador
Atrai fortuna, riqueza, paz e alegria.
Eremita, pato e moedas.
Estes três elementos
complementam-se.
Uma combinação perfeita.
Está a fingir
que sabe do que está a falar, mais uma vez.
Já lhe disse, você é uma pessoa otimista.
Desde quando o herdeiro
Será que Roadsound comprou isto para si próprio?
A minha irmã
sempre tinha
adorava patinhos de borracha amarelos,
e a visão de um patinho verdadeiro
a derreteria.
Assim, sempre que vejo patos,
Penso nela.
A imagem do Pato Eremita
É contido e disciplinado.
Faz-me lembrar de mim mesma.
Então, quando vi este pendente,
Eu desejei-o imediatamente.
Eu lembro-me
vendo isso no carro de algum cliente.
E arranquei-o da minha mão imediatamente.
Ainda sem notícias da sua irmã?
Eu a encontrarei.
Quando esse dia chegar,
Vou dar-lhe este pato.
Ela vai adorar.
Assim farei uma nova para ela.
O único no mundo.
Repita isso.
Vou gravar.
Concentre-se apenas na condução.
♪O seu passado brilha intensamente,
o seu caminho em frente é amplo e aberto♪
♪O meu futuro brilha como a luz das estrelas,
aguardando o abraço do ritmo♪
♪Os nossos fardos são incertos, sem saber
para onde nos levaremos amanhã♪
♪As nossas mãos não conseguem agarrar
a lâmina afiada de hoje♪
♪As cicatrizes sofridas darão origem à esperança♪
♪Fogo forjado nos céus
queima carne e osso♪
♪Desenterre a verdade enterrada
sob a terra♪
♪As marés enviadas pelos céus não conseguem
extinguir este fogo indomável♪
♪Se não recuarmos,
vamos ultrapassar isto juntos♪
♪O fogo forjado no céu
ilumina a noite sem fim♪
♪Desvendando a verdade oculta
sob a superfície♪
♪Nem mesmo as marés enviadas pelos céus podem
afogar esta chama obstinada♪
♪Adeus aos velhos tempos,
e as cenas desvanecem-se uma a uma♪
♪O fogo informe
agarra-se à matéria para iluminar♪
♪Mas a malícia na escuridão
desafia a perseguição da chama♪
♪Um nome nobre deve praticar atos justos♪
♪Após o nascer do sol,
até as palavras sábias vacilam na sua verdade♪
♪Fogo forjado nos céus
queima carne e osso♪
♪Desenterre a verdade enterrada
sob a terra♪
♪As marés enviadas pelos céus não conseguem
extinguir este fogo indomável♪
♪Se não recuarmos,
vamos ultrapassar isto juntos♪
♪Chamas acesas no céu são diferentes♪
♪A loucura da verdade esconde-se
sob a superfície♪
♪As grandes ondas estão a rolar
em direção ao céu♪
♪Adeus aos velhos tempos,
e as cenas desvanecem-se uma a uma♪